---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Лабораторная работа 2
author: |
	Anhelina R. Yefremova\inst{1}
institute: |
	\inst{1}RUDN University, Moscow, Russian Federation
date: RUDN University, 20 February, 2021 Moscow, Russian Federation

## Formatting
toc: false
slide_level: 2
theme: metropolis
header-includes: 
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
aspectratio: 43
section-titles: true
---

## Who is this guy

- Меня зовут Ангелина Ефремова.

- С 2018 года я обучаюсь в РУДН на специальности Математика и компьютерные науки. 

## Зачем делать лабораторную работу 2?

- Задачи на преследование имеют практическое применение;
- Кривая погони использовалась при выборе курса судна с учётом внешних факторов (боковых ветров, течения) для оптимального достижения точки цели путешествия;
- Задачи такого типа используются в военных целях подводных лодок, торпед, а позднее и управляемых ракет с целью достижения и поражения движущихся целей;
- Кривая погони применяется в космической навигации;
- А так же в системах самонаведения ракет.

## Цель лабораторной работы

Наша цель:

- Рассмотреть один из примеров построения математических моделей для выбора правильной стратегии при решении задач поиска.

## Задачи выполнения лабораторной работы

- Запись уравнения, описывающего движение катера, с начальными условиями для двух случаев;
- Построение траектории движения катера и лодки для двух случаев;
- Нахождение точки пересечения траектории катера и лодки.

## Результаты выполнения лабораторной работы

В результате выполнения первой лабораторной работы, я научилась: 
- Записывать уравнения, описывающие движение катера, с начальными условиями для двух случаев;
- Строить траектории движения катера и лодки для двух случаев;
- Искать и находить точки пересечения траектории катера и лодки.

# Выводы

В результате выполнения второй лабораторной работы, я рассмотрела один из примеров построения математических моделей для выбора правильной стратегии при решении задач поиска и научилась определять по какой траектории необходимо двигаться катеру, чтобы нагнать лодку.





## {.standout}

Спасибо за внимание!
