---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Лабораторная работа 1
author: |
	Anhelina R. Yefremova\inst{1}
institute: |
	\inst{1}RUDN University, Moscow, Russian Federation
date: RUDN University, 13 February, 2021 Moscow, Russian Federation

## Formatting
toc: false
slide_level: 2
theme: metropolis
header-includes: 
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
aspectratio: 43
section-titles: true
---

# Who is this guy

## Хто я?

- Меня зовут Ангелина Ефремова.

- С 2018 года я обучаюсь в РУДН на специальности Математика и компьютерные науки.

- Когда я столкнулась с анализом требований работодателей, я заметила, что все требуют от меня какой-то git и его знание.

- Кто же такой, этот ваш git? 

## Git

- Git — самая популярная распределённая система контроля версиями.

- Основное предназначение Git – это сохранение снимков последовательно улучшающихся состояний вашего проекта.

- Git - это то, что нужно знать! И тут мы плавно подошли к лабораторной работе и ее целям.

# Лабораторная работа 1

## Зачем ее делать?

- Затем, что знание гита -  необходимый навык.
- Ни один коммерческий (да и некоммерческий) проект никогда не разрабатывается без контроля изменений.
- Не хотим сломать проект - пользуемся системой контроля версий.
- Можно четко контролировать, в какой момент получилось плохо.
- Вау! Можно откатываться назад к моменту, когда было хорошо!
- 99% компаний используют гит.
- Каждый уважающий себя работодатель обязательно поинтересуется о владении гитом.
- Да и как же еще удобно контролировать версии проекта?


## Цель лабораторной работы
Наша цель - научиться: 
- работать с системой git
- опрерировать git bash 
- создавать и привязывать ssh-ключи 
- загружать, изменять, скачивать, удалять файлы и репозитории на GitHub
- пользоваться Markdown и писать с его помощью документы.


## Задачи выполнения лабораторной работы

- Создание аккаунта на GitHub
- Создание нового репозитория на GitHub
- Первичная настройка Git Bash
- Создание и редактирование локального файла с помощью Git Bash
- Загрузка проекта на GitHub с помощью Git Bash
- Привязка к аккаунту SSH-ключа

## Результаты выполнения лабораторной работы

В результате выполнения первой лабораторной работы, я научилась: 
- работать с системой git
- опрерировать git bash
- создавать и привязывать ssh-ключи 
- загружать, изменять, скачивать, удалять файлы и репозитории на GitHub
- пользоваться Markdown и писать с его помощью документы.

# Выводы

Я обязательно продолжу изучение гита и углубление в это тему. Это действительно важный навык, который конкретно мне точно пригодится





## {.standout}

Спасибо за внимание!
