---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Лабораторная работа 6
author: |
	Anhelina R. Yefremova\inst{1}
institute: |
	\inst{1}RUDN University, Moscow, Russian Federation
date: RUDN University, 19 March, 2021 Moscow, Russian Federation

## Formatting
toc: false
slide_level: 2
theme: metropolis
header-includes: 
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
aspectratio: 43
section-titles: true
---

## Представление докладчика

- Меня зовут Ангелина Ефремова.

- С 2018 года я обучаюсь в РУДН на специальности Математика и компьютерные науки. 

## Зачем делать лабораторную работу 6?

- Данная модель позволяет точно моделировать эпидемии гриппа и других заболеваний в больших городах, вводить новые параметры и анализировать разные сценарии.

- Простейшая модель эпидемии повсеместно используется для моделирования распространения инфекционных заболеваний.

- Модель эпидемии такого типа анализировала и моделировала течение эпидемии нового коронавируса.

## Цель лабораторной работы

Моя цель - рассмотреть простейшую модель эпидемии на примере задачи об эпидемии.

## Задачи выполнения лабораторной работы

1. Построить графики изменения числа особей в каждой из трех групп, а именно - людей восприимчивых к болезни, но пока здоровых, заболевших людей и имеющих иммунитет к болезни если $I(0) \leq I^{*}$.

2. Построить графики изменения числа особей в каждой из трех групп, а именно - людей восприимчивых к болезни, но пока здоровых, заболевших людей и имеющих иммунитет к болезни если $I(0) > I^{*}$.

## Результаты выполнения лабораторной работы

В процессе выполнения лабораторной работы я научилась:

- строить графики изменения числа особей в каждой из трех групп, а именно - людей восприимчивых к болезни, но пока здоровых, заболевших людей и имеющих иммунитет к болезни если $I(0) \leq I^{*}$.

- строить графики изменения числа особей в каждой из трех групп, а именно - людей восприимчивых к болезни, но пока здоровых, заболевших людей и имеющих иммунитет к болезни если $I(0) > I^{*}$.

## Выводы

В результате выполнения шестой лабораторной работы, я рассмотрела простейшую модель эпидемии на примере задачи об эпидемии.

## {.standout}

Спасибо за внимание!
