---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Лабораторная работа 4
author: |
	Anhelina R. Yefremova\inst{1}
institute: |
	\inst{1}RUDN University, Moscow, Russian Federation
date: RUDN University, 05 March, 2021 Moscow, Russian Federation

## Formatting
toc: false
slide_level: 2
theme: metropolis
header-includes: 
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
aspectratio: 43
section-titles: true
---

## Представление докладчика

- Меня зовут Ангелина Ефремова.

- С 2018 года я обучаюсь в РУДН на специальности Математика и компьютерные науки. 

## Зачем делать лабораторную работу 4?

Гармонические колебания выделяются из всех остальных видов колебаний по следующим причинам:

- Самый важный факт про гармонические колебания — это то, что это самый естественный способ колебаться практически для любых систем, особенно если амплитуда колебания небольшая. 

- Любое периодическое колебание может быть представлено как сумма гармонических колебаний с соответствующими амплитудами, частотами и начальными фазами. 

- Для широкого класса систем откликом на гармоническое воздействие является гармоническое колебание, при этом связь воздействия и отклика является устойчивой характеристикой системы. 

- С учётом предыдущего свойства это позволяет исследовать прохождение колебаний произвольной формы через системы.

## Цель лабораторной работы

Моя цель - рассмотреть модель линейного гармонического осциллятора.

## Задачи выполнения лабораторной работы

1. Построить решение уравнения гармонического осциллятора без затухания.

2. Записать уравнение свободных колебаний гармонического осциллятора с затуханием, построить его решение. Построить фазовый портрет гармонических колебаний с затуханием.

3. Записать уравнение колебаний гармонического осциллятора, если на систему действует внешняя сила, построить его решение. Построить фазовый портрет колебаний с действием внешней силы.

## Результаты выполнения лабораторной работы

В результате выполнения четвертой лабораторной работы, я научилась: 

- Строить решение уравнения гармонического осциллятора без затухания.

- Строить решение уравнения свободных колебаний гармонического осциллятора с затуханием. Строить фазовый портрет гармонических колебаний с затуханием.

- Строить решение уравнения колебаний гармонического осциллятора, если на систему действует внешняя сила. Строить фазовый портрет колебаний с действием внешней силы.

## Выводы

В результате выполнения четвертой лабораторной работы, я рассмотрела модель линейного гармонического осциллятора.




## {.standout}

Спасибо за внимание!
