---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Лабораторная работа 7
author: |
	Anhelina R. Yefremova\inst{1}
institute: |
	\inst{1}RUDN University, Moscow, Russian Federation
date: RUDN University, 26 March, 2021 Moscow, Russian Federation

## Formatting
toc: false
slide_level: 2
theme: metropolis
header-includes: 
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
aspectratio: 43
section-titles: true
---

## Представление докладчика

- Меня зовут Ангелина Ефремова.

- С 2018 года я обучаюсь в РУДН на специальности Математика и компьютерные науки. 

## Зачем делать лабораторную работу 7?

- Данная модель позволяет смоделировать поведение распространения рекламы при различных исходных данных.

- Эта модель используется специалистами для грамотного привлечения аудитории к продукту и анализа прироста пользователей.

- Это полезный навык для любого занимающегося бизнесом предпринимателя. Так можно оценить риски и возможности своего дела.

## Цель лабораторной работы

Моя цель - рассмотреть модель эффективности рекламы.

## Задачи выполнения лабораторной работы

1. Построить график распространения рекламы, математическая модель которой описывается следующим уравнением: $\frac{\text{d}n}{\text{d}t} = (0.99+0.00012n(t))(N-n(t))$.

2. Построить график распространения рекламы, математическая модель которой описывается следующим уравнением: $\frac{\text{d}n}{\text{d}t} = (0.000067+0.38n(t))(N-n(t))$.

3. Построить график распространения рекламы, математическая модель которой описывается следующим уравнением: $\frac{\text{d}n}{\text{d}t} = (0.6sin(4t)+0.1cos(2t)n(t))(N-n(t))$.

4. Определить в какой момент времени скорость распространения рекламы будет иметь максимальное значение.

5. Ответить на вопросы к лабораторной работе.

## Результаты выполнения лабораторной работы

В процессе выполнения лабораторной работы я научилась:

- строить графики распространения рекламы, математическая модель которой описывается следующим уравнением: $\frac{\text{d}n}{\text{d}t} = (0.99+0.00012n(t))(N-n(t))$.

- строить графики распространения рекламы, математическая модель которой описывается следующим уравнением: $\frac{\text{d}n}{\text{d}t} = (0.000067+0.38n(t))(N-n(t))$.

- строить графики распространения рекламы, математическая модель которой описывается следующим уравнением: $\frac{\text{d}n}{\text{d}t} = (0.6sin(4t)+0.1cos(2t)n(t))(N-n(t))$.

- определять в какой момент времени скорость распространения рекламы будет иметь максимальное значение.

## Выводы

В  результате выполнения седьмой лабораторной работы, я рассмотрела модель эффективности рекламы.

## {.standout}

Спасибо за внимание!
