---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Лабораторная работа 5
author: |
	Anhelina R. Yefremova\inst{1}
institute: |
	\inst{1}RUDN University, Moscow, Russian Federation
date: RUDN University, 11 March, 2021 Moscow, Russian Federation

## Formatting
toc: false
slide_level: 2
theme: metropolis
header-includes: 
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
aspectratio: 43
section-titles: true
---

## Представление докладчика

- Меня зовут Ангелина Ефремова.

- С 2018 года я обучаюсь в РУДН на специальности Математика и компьютерные науки. 

## Зачем делать лабораторную работу 5?

- Модель Лотки-Вольтерры дала старт для описания моделей взаимодействия живых существ и процессов. 

- Эта модель помогает анализировать самые разные процессы, от биологических до экономических.

- Модель хищник-жертва достаточно хорошо описывает процессы конкуренции, а конкурентов не обязательно должно быть только двое.

- В экономике, очевидно, действуют такие же принципы "хищник - жертва", иначе экономика бы никогда не развивалась

## Цель лабораторной работы

Моя цель - рассмотреть простейшую модель взаимодействия двух видов типа «хищник — жертва» - модель Лотки-Вольтерры.

## Задачи выполнения лабораторной работы

1. Построить график зависимости численности хищников от численности жертв и графики изменения численности хищников и численности жертв при следующих начальных условиях: $x_{0}=11, y_{0}=16$.
2. Найти стационарное состояние системы.

## Результаты выполнения лабораторной работы

В результате выполнения четвертой лабораторной работы, я научилась: 

- Строить график зависимости численности хищников от численности жертв.

- Строить графики изменения численности хищников и численности жертв при следующих начальных условиях: $x_{0}=11, y_{0}=16$.

- Искать стационарное состояние системы.

## Выводы

В результате выполнения пятой лабораторной работы, я рассмотрела простейшую модель взаимодействия двух видов типа «хищник — жертва» - модель Лотки-Вольтерры.

## {.standout}

Спасибо за внимание!
