---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Лабораторная работа 3
author: |
	Anhelina R. Yefremova\inst{1}
institute: |
	\inst{1}RUDN University, Moscow, Russian Federation
date: RUDN University, 20 February, 2021 Moscow, Russian Federation

## Formatting
toc: false
slide_level: 2
theme: metropolis
header-includes: 
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
aspectratio: 43
section-titles: true
---

## Who is this guy

- Меня зовут Ангелина Ефремова.

- С 2018 года я обучаюсь в РУДН на специальности Математика и компьютерные науки. 

- Я сделала 3 лабораторную работу!

## Зачем делать лабораторную работу 3?

- Эта модель практически применяется в военном деле при описании убыли сражающихся сторон с течением времени.

- Жертвы войн определяются через ланчестерские модели.

- Это - один из наиболее разработанных методов прогноза вероятных жертв при потенциальных вооруженных конфликтах.

- Ланчестерские модели используют для анализа исторической информации

- Ланчестерские модели описывают взаимодействия этносов, проживающих на одной территории.

- Они описывают даже модели конкурентного взаимодействия двух фирм!

## Цель лабораторной работы

Наша цель:

- Рассмотреть простейшую модель боевых действий – модель Ланчестера.

## Задачи выполнения лабораторной работы

- Построение графика изменения численности войск армии Х и армии У для модели боевых действий между регулярными войсками.

- Построение графика изменения численности войск армии Х и армии У для модели ведения боевых действий с участием регулярных войск и партизанских отрядов.

## Результаты выполнения лабораторной работы

В результате выполнения третьей лабораторной работы, я рассмотрела простейшую модель боевых действий – модель Ланчестера и научилась: 

- Просчитывать возможности подходов подкреплений к армиям;

- Составлять системы дифференциальных уравнений изменения численностей армий;

- Строить графики для моделей боевых действий.

# Выводы

В результате выполнения третьей лабораторной работы, я рассмотрела один из примеров простейшей модели боевых действий – модель Ланчестера.




## {.standout}

Спасибо за внимание!
