---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Лабораторная работа 8
author: |
	Anhelina R. Yefremova\inst{1}
institute: |
	\inst{1}RUDN University, Moscow, Russian Federation
date: RUDN University, 1 April, 2021 Moscow, Russian Federation

## Formatting
toc: false
slide_level: 2
theme: metropolis
header-includes: 
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
aspectratio: 43
section-titles: true
---

## Представление докладчика

- Меня зовут Ангелина Ефремова.

- С 2018 года я обучаюсь в РУДН на специальности Математика и компьютерные науки. 

## Зачем делать лабораторную работу 8?

- Модель конкуренции двух фирм позволяет смоделировать поведение изменения оборотных средств нескольких фирм.

- Эта модель широко используется специалистами в области экономики.

- Это полезный навык для любого занимающегося бизнесом предпринимателя. Так можно оценить выбраную нишу и прочие важные параметры.

## Цель лабораторной работы

Моя цель - рассмотреть модель конкуренции двух фирм.

## Задачи выполнения лабораторной работы

1. Построить графики изменения оборотных средств фирмы 1 и фирмы 2 без учета постоянных издержек и с веденной нормировкой для случая 1.

2. Построить графики изменения оборотных средств фирмы 1 и фирмы 2 без учета постоянных издержек и с веденной нормировкой для случая 2.


## Результаты выполнения лабораторной работы

В процессе выполнения лабораторной работы я научилась:

- строить графики изменения оборотных средств фирмы 1 и фирмы 2 без учета постоянных издержек и с веденной нормировкой для случая 1.

- строить графики изменения оборотных средств фирмы 1 и фирмы 2 без учета постоянных издержек и с веденной нормировкой для случая 2.

## Выводы

В  результате выполнения восьмой лабораторной работы, я рассмотрела модель конкуренции двух фирм.

## {.standout}

Спасибо за внимание!
